[Professional subtitles are being translated. Will be updated soon]
[กำลังแปลคำบรรยายแบบมืออาชีพ จะได้รับการปรับปรุงเร็ว ๆ นี้]
for you
สำหรับคุณ
Hello everyone, hello everyone.
สวัสดีทุกคน สวัสดีทุกคน
Completed
สมบูรณ์
Arrived, arrived
มาแล้ว มาแล้ว
today
วันนี้
I will let everyone
ฉันจะปล่อยให้ทุกคน
little magic
เวทมนตร์เล็กน้อย
Draw with a group of bacteria
วาดด้วยกลุ่มแบคทีเรีย
here we go.
ไปเลย.
This is a group of bacteria that I cultured.
นี่คือกลุ่มแบคทีเรียที่ฉันเพาะเลี้ยง
Let everyone take a look.
ให้ทุกคนได้ดู.
Have you seen it?
คุณเคยเห็นมันไหม?
There is a little something.
มีบางอย่างเล็กน้อย
Hundreds of thousands of people watching
คนดูเป็นแสนคน
As a science newscaster
ในฐานะผู้ประกาศข่าววิทยาศาสตร์
You can use this process.
คุณสามารถใช้กระบวนการนี้
Magic wand
ไม้กายสิทธิ์
just like you
เหมือนคุณ
How much money can you make in a day?
คุณสามารถทำเงินได้เท่าไหร่ในหนึ่งวัน?
What changes next?
การเปลี่ยนแปลงอะไรต่อไป?
Live broadcast, take it with you
ถ่ายทอดสด พกติดตัวไปด้วย
If you receive other ads
หากคุณได้รับโฆษณาอื่น ๆ
Tens of thousands a month is no problem.
เดือนละหมื่นไม่ใช่ปัญหา
This is easier than boiling it in the lab.
ง่ายกว่าการต้มในห้องปฏิบัติการ
Making money is much easier.
การทำเงินนั้นง่ายกว่ามาก
Such a high income
รายได้สูงขนาดนี้.
Why are you still stealing samples?
ทำไมคุณยังขโมยตัวอย่างอยู่?
a while.
สักพัก
You will see magic.
คุณจะเห็นความมหัศจรรย์
OK
ตกลง
closed.
ปิด.
Let's see the results.
มาดูผลลัพธ์กัน
I'm so excited.
ฉันตื่นเต้น.
The magic is coming.
ความมหัศจรรย์กำลังมา
Are you OK
คุณโอเคไหม
Amazing, right?
น่าทึ่งใช่มั้ย?
Admission notice has been announced.
ประกาศรับสมัครแล้ว
Thank you for your concern.
ขอบคุณสำหรับความกังวลของคุณ
sorry.
ขอโทษ.
At this time, the paper cannot be published.
ขณะนี้ไม่สามารถตีพิมพ์บทความได้
Please wait while I go to class.
กรุณารอในขณะที่ฉันไปเรียน
Everyone is waiting patiently.
ทุกคนกำลังรออย่างอดทน
OK
ตกลง
That’s enough for today’s live broadcast.
เพียงพอแล้วสำหรับการถ่ายทอดสดวันนี้
Thank you all for coming.
ขอบคุณทุกท่านที่มาครับ
Good night, go to bed early.
ราตรีสวัสดิ์ ไปนอนเร็วนะ
After multiple layers of filtering
หลังจากกรองหลายชั้นแล้ว
I saw her discomfort.
ฉันเห็นเธอไม่สบายใจ
Don’t you plan to go to Australia to study?
คุณไม่คิดจะไปออสเตรเลียเพื่อเรียนเหรอ?
She published a paper.
เธอตีพิมพ์บทความ
So what's so embarrassing about this?
แล้วมันน่าอายอะไรเบอร์นี้ล่ะ?
There is a problem with the paper.
กระดาษมีปัญหา
falsification science
วิทยาศาสตร์การปลอมแปลง
possible
เป็นไปได้
I think he is fake.
ฉันคิดว่าเขาเป็นของปลอม
Why?
ทำไม
Did you see the comments just now?
คุณเห็นความคิดเห็นเมื่อกี้หรือไม่?
There is a passage that reads:
มีตอนหนึ่งว่า
Her family conditions are very good.
สภาพครอบครัวของเธอดีมาก
but i remember
แต่ฉันจำได้
Her family background is very ordinary.
ภูมิหลังครอบครัวของเธอธรรมดามาก
She seemed to add another sentence
ดูเหมือนเธอจะเพิ่มอีกประโยคหนึ่ง
Add another layer of filtering
เพิ่มการกรองอีกชั้นหนึ่ง
This live broadcast is not for everyone to see in vain.
การถ่ายทอดสดครั้งนี้ไม่ใช่สำหรับทุกคนที่จะดูเปล่าประโยชน์
So, sir, please give me a reward.
ดังนั้นท่านโปรดให้รางวัลแก่ฉันด้วย
The prize has been completed.
ของรางวัลเรียบร้อยแล้วครับ.
Thanks
ขอบคุณ
How is Huang Zicheng?
ฮวงจื่อเฉิง เป็นยังไง?
Bangkok
กรุงเทพฯ
Get on with his game.
เล่นเกมของเขาต่อไป
you change the sample
คุณเปลี่ยนตัวอย่าง
This isn't just about freeing up long queues.
นี่ไม่ใช่แค่การไม่ต้องต่อคิวยาวๆ เท่านั้น
If Han Jie is captured
ถ้าฮันเจี๋ยถูกจับ
Ye Wu must know.
เย่หวู่ต้องรู้
We have intervened.
เราได้เข้ามาแทรกแซง
Huang Zicheng’s situation
สถานการณ์ของหวงจื่อเฉิง
This is very dangerous.
นี่มันอันตรายมาก
Yes
ใช่
But Huang Zicheng
แต่หวงจื่อเฉิง
This is a very good breaking point for us.
นี่เป็นจุดแตกหักที่ดีมากสำหรับเรา
We have a responsibility.
เรามีความรับผิดชอบ
keep him safe
ให้เขาปลอดภัย
But now his situation is not good.
แต่ตอนนี้สถานการณ์ของเขาไม่ดี
do you know?
คุณรู้ไหม?
Why did Ye Wu drag him into the water?
ทำไมเย่หวู่ถึงลากเขาลงไปในน้ำ?
affim
ยืนยัน
Likewise, he
ในทำนองเดียวกันเขา
Its value lies in its usefulness.
คุณค่าของมันอยู่ที่ความมีประโยชน์ของมัน
use him
ใช้เขา
espionage target
เป้าหมายจารกรรม
Yes
ใช่
so you
แล้วคุณละ
Gradually
ค่อยๆ
Drag him into the water?
ลากเขาลงน้ำเหรอ?
I just hope Yewu still wants to take advantage of him.
ฉันแค่หวังว่าเย่หวู่ยังต้องการใช้ประโยชน์จากเขา
Wouldn't hurt him easily.
คงไม่ทำร้ายเขาง่ายๆ
What I'm afraid of now is
สิ่งที่ฉันกลัวตอนนี้ก็คือ
I don't give up that easily.
ฉันไม่ยอมแพ้ง่ายๆ หรอก
The more you resist, the more dangerous you are.
ยิ่งต้านทานมากเท่าไรก็ยิ่งอันตรายมากขึ้นเท่านั้น
boss
เจ้านาย
Today's order
ออเดอร์วันนี้
OK
ตกลง
Han Jie received a message.
ฮันเจี๋ยได้รับข้อความ
What?
อะไร
Product box number 13
กล่องสินค้าหมายเลข 13
The suspect will then deliver the product.
ผู้ต้องสงสัยจะส่งสินค้าให้
The target is operational.
เป้าหมายมีการดำเนินงาน
Come on, come on, it's them.
เอาล่ะ เอาละ พวกเขานั่นเอง
Come on, come in.
เอาล่ะ เข้ามาสิ
Are you OK? Any questions?
คุณโอเคไหม? มีคำถามอะไรไหม?
Thirteen boxes, right?
สิบสามกล่องใช่ไหม?
Yes, 13 boxes.
ใช่ครับ 13 กล่อง
You carry these first, you transport these first.
คุณถือสิ่งเหล่านี้ก่อน คุณขนส่งสิ่งเหล่านี้ก่อน
Those are me.
นั่นคือฉัน
able
สามารถ
OK, wait a minute.
ตกลงรอสักครู่
Lock the door.
ล็อคประตู.
Well, trust me.
เชื่อฉันสิ
You push the car back first.
คุณดันรถกลับก่อน
follow him
ติดตามเขา
The temperature inside the locomotive is low.
อุณหภูมิภายในหัวรถจักรต่ำ
You only have 15 minutes.
คุณมีเวลาเพียง 15 นาที
I'll take you out after this.
ฉันจะพาคุณออกไปหลังจากนี้
Be careful.
ระวัง.
I see.
ฉันเห็น.
I found it
เจอแล้ว
open for business
เปิดสำหรับธุรกิจ
surpass him
เหนือกว่าเขา
Have you received the goods?
คุณได้รับสินค้าแล้วหรือยัง?
knew.
รู้
put it
วางไว้
The car has arrived, let's go.
รถมาแล้ว ไปกันเลย
admit
ยอมรับ
release
ปล่อย
sorry Sorry.
ขอโทษขอโทษ.
There was a minor accident.
มีอุบัติเหตุเล็กน้อย.
minor accident
อุบัติเหตุเล็กน้อย
You were almost frozen into an ice sculpture.
คุณเกือบจะถูกแช่แข็งกลายเป็นประติมากรรมน้ำแข็ง
you can not
คุณไม่สามารถ
Can I please come in advance?
ฉันขอมาล่วงหน้าได้ไหม
have
มี
This is it.
นี่ไง.
I told you in advance
ฉันบอกคุณล่วงหน้า
You lift this up.
คุณยกสิ่งนี้ขึ้น
Then you won't do it?
แล้วคุณจะไม่ทำเหรอ?
Come on, hold me.
เอาล่ะ กอดฉันไว้
God
พระเจ้า
Come on, come on, put on another one.
มาเลยมาใส่อีกอัน
Post another one.
โพสอีกอันครับ
Come on, come on, carry it on your back.
มาเลย แบกมันไว้บนหลังของคุณ
Are you ok?
คุณโอเคไหม?
Can you turn on the heating for me?
คุณเปิดเครื่องทำความร้อนให้ฉันได้ไหม
Come on, turn up the heat.
มาเพิ่มความร้อนกันเถอะ
OK
ตกลง
The target has entered customs.
เป้าหมายได้เข้าสู่ศุลกากรแล้ว
I see.
ฉันเห็น.
Thanks
ขอบคุณ
Researcher evaluation completed
การประเมินนักวิจัยเสร็จสมบูรณ์
The following example B13
ตัวอย่างต่อไปนี้ B13
real
จริง
Not too bad.
ก็ไม่เลวนะ.
normal practice
การปฏิบัติตามปกติ
Used to transport seafood for protection.
ใช้ในการขนส่งอาหารทะเลเพื่อการป้องกัน
This could be Jin Hae's spy.
นี่อาจเป็นสายลับของจินแฮ
in gimhae
ในกิมแฮ
I sent someone to monitor Han Jie.
ฉันส่งคนมาติดตามฮันเจี๋ย
Hope to find some clues.
หวังว่าจะพบเบาะแสบางอย่าง
from himself
จากตัวเขาเอง
Yes
ใช่
Change this example to the cleaning lady
เปลี่ยนตัวอย่างนี้ให้เป็นสาวทำความสะอาด
Until now, we haven't found it.
จนถึงขณะนี้เรายังไม่พบมัน
Do you have any clues?
คุณมีเบาะแสใด ๆ หรือไม่?
That person is familiar with the institute.
บุคคลนั้นคุ้นเคยกับสถาบัน
very familiar
คุ้นเคยมาก
With Yu Xiaoyue
กับหยูเสี่ยวเยว่
perfect cooperation
ความร่วมมือที่สมบูรณ์แบบ
You suspect that he knows Yu Xiaoyue.
คุณสงสัยว่าเขารู้จักหยูเสี่ยวเยว่
Maybe this is the person we're looking for.
บางทีนี่อาจเป็นคนที่เรากำลังมองหา
So professor
ดังนั้นศาสตราจารย์
Director Qin
ผู้อำนวยการฉิน
I recommend it to Xiaoyue
ฉันแนะนำให้เสี่ยวเยว่
secret search
การค้นหาความลับ
confirm her identity
ยืนยันตัวตนของเธอ
agree
เห็นด้วย
I've been eating these for years.
ฉันกินสิ่งเหล่านี้มาหลายปีแล้ว
Aren't you greasy?
คุณไม่มันเยิ้มเหรอ?
That's very good.
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
Sometimes you have to change the taste.
บางครั้งคุณต้องเปลี่ยนรสชาติ
I don't like taking risks.
ฉันไม่ชอบเสี่ยง
i see you at work
ฉันเห็นคุณที่ทำงาน
This is equally dangerous.
นี่ก็อันตรายเหมือนกัน
So that's enough.
แค่นั้นแหละก็เพียงพอแล้ว
when you work
เมื่อคุณทำงาน
very funny
ตลกมาก
able
สามารถ
So let's talk about special missions.
เรามาพูดถึงภารกิจพิเศษกันดีกว่า
Say it.
พูดสิ.
You said this game
คุณบอกว่าเกมนี้
What exactly is charm?
เสน่ห์ที่แท้จริงคืออะไร?
able to attract so many players.
สามารถดึงดูดผู้เล่นได้มากมาย
you need to know
คุณจำเป็นต้องรู้
Why does Huang Zicheng have to play?
ทำไมฮวงจื่อเฉิงต้องเล่น?
this game
เกมส์นี้
this case
กรณีนี้
It happened because of this game
มันเกิดขึ้นเพราะเกมนี้
Then I must understand.
แล้วฉันจะต้องเข้าใจ
I understand enough.
ฉันเข้าใจมากพอแล้ว
Then you go try it and see for yourself.
แล้วคุณไปลองดูด้วยตัวคุณเอง
Be reasonable
มีความสมเหตุสมผล
Welcome to the spy game.
ยินดีต้อนรับสู่เกมสายลับ
You must pass the interview.
คุณต้องผ่านการสัมภาษณ์
Get in-game features
รับคุณสมบัติในเกม
During the interview
ในระหว่างการสัมภาษณ์
All questions must be answered honestly.
ทุกคำถามจะต้องตอบอย่างตรงไปตรงมา
What's the name?
ชื่ออะไร?
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
Passport number
หมายเลขหนังสือเดินทาง
ED1910726
ED1910726
Profession
วิชาชีพ
Unemployed
ว่างงาน
Please wait
โปรดรอ
Are you OK
คุณโอเคไหม
Didn't go in
ไม่ได้เข้าไป.
I use my brother's name.
ฉันใช้ชื่อพี่ชายของฉัน
and registered passport information
และข้อมูลหนังสือเดินทางที่ลงทะเบียนแล้ว
Already rejected me
ปฏิเสธฉันไปแล้ว
affim
ยืนยัน
This machine can distinguish
เครื่องนี้สามารถแยกแยะได้
photo of your face
รูปถ่ายใบหน้าของคุณ
and the identity information you provide
และข้อมูลประจำตัวที่คุณให้ไว้
inconsistent
ไม่สอดคล้องกัน
So I can't get in
ฉันก็เลยเข้าไม่ได้
Why is real-name authentication still needed?
เหตุใดจึงจำเป็นต้องมีการรับรองความถูกต้องด้วยชื่อจริง?
But even if you use your own name
แต่แม้ว่าคุณจะใช้ชื่อของคุณเองก็ตาม
Not sure I can get in.
ไม่แน่ใจจะเข้าได้หรือเปล่า
Why?
ทำไม
because of your career
เพราะอาชีพของคุณ
not disclose information
ไม่เปิดเผยข้อมูล
We are a confidentiality mechanism.
เราเป็นกลไกการรักษาความลับ
Can't find it online
หาออนไลน์ไม่ได้
Our careers information
ข้อมูลอาชีพของเรา
Unless you say you're unemployed.
เว้นแต่คุณจะบอกว่าคุณว่างงาน
otherwise
มิฉะนั้น
It will admit that you lied.
มันจะยอมรับว่าคุณโกหก
But unemployed
แต่เป็นคนว่างงาน
Failed to pass inspection
ไม่ผ่านการตรวจสอบ
The game has thresholds.
เกมนี้มีเกณฑ์
So it's just a game.
ดังนั้นมันจึงเป็นเพียงเกม
You can come and see us.
คุณสามารถมาพบเราได้
Is it that clean?
มันสะอาดขนาดนั้นเลยเหรอ?
What about the era of big data?
แล้วยุคของข้อมูลขนาดใหญ่ล่ะ?
The traces you leave on the Internet
ร่องรอยที่คุณทิ้งไว้บนอินเทอร์เน็ต
will be recorded
จะถูกบันทึกไว้
The game will pass.
เกมจะผ่านไป
Facial and passport data recognition
การจดจำข้อมูลใบหน้าและหนังสือเดินทาง
Check everyone
เช็คทุกคนครับ
What needs to be clear is
สิ่งที่ต้องชัดเจนคือ
Come this far
มาไกลขนาดนี้.
He must have
เขาต้องมี
Excellent technical team
ทีมเทคนิคที่ยอดเยี่ยม
support behind
สนับสนุนอยู่เบื้องหลัง
not just ordinary people
ไม่ใช่แค่คนธรรมดาเท่านั้น
Any game developer can do it.
ผู้พัฒนาเกมทุกคนสามารถทำได้
That's what this game is.
นั่นคือสิ่งที่เกมนี้เป็น
The first attractive point
จุดแรกที่น่าสนใจ
The real feeling is very strong.
ความรู้สึกที่แท้จริงนั้นแข็งแกร่งมาก
the second?
ที่สอง?
High return
ผลตอบแทนสูง
In-game transactions
การทำธุรกรรมในเกม
Can be redeemed
สามารถแลกได้
real money
เงินจริง
also
อีกด้วย
There are also high prizes.
ยังมีรางวัลสูงอีกด้วย
Best Officer Competition
การแข่งขันเจ้าหน้าที่ที่ดีที่สุด
this will attract
สิ่งนี้จะดึงดูด
More professional players
นักเตะมืออาชีพมากขึ้น
Use games to live
ใช้เกมเพื่อใช้ชีวิต
Yes
ใช่
The third?
ที่สาม?
have no idea
ไม่มีไอเดีย
People who can choose this game
คนที่สามารถเลือกเกมนี้ได้
They are all such people
พวกเขาทั้งหมดเป็นคนเช่นนี้
full of doubts
เต็มไปด้วยความสงสัย
They want to use games to investigate.
พวกเขาต้องการใช้เกมในการสืบสวน
this unknown world
โลกที่ไม่รู้จักนี้
The missions of both parties are unclear
ภารกิจของทั้งสองฝ่ายยังไม่ชัดเจน
Full of unknown challenges
เต็มไปด้วยความท้าทายที่ไม่รู้จัก
Didn't realize it.
ไม่ได้ตระหนักถึงมัน
Give it to someone who boasts.
ให้คนที่โอ้อวด
full of dangerous spirit
เต็มไปด้วยวิญญาณที่อันตราย
The more I remember this game
ยิ่งผมจำเกมนี้ได้
not understand
ไม่เข้าใจ
Arrived, arrived
มาแล้ว มาแล้ว
Is it interesting?
มันน่าสนใจไหม?
Is not fun
ไม่ใช่เรื่องสนุก
I want to help you.
ฉันต้องการช่วยคุณ.
Didn't he enter the officer status in advance?
เขาไม่ได้เข้าสถานะเจ้าหน้าที่ล่วงหน้าเหรอ?
This is already too fast.
มันเร็วเกินไปแล้ว
What time is it now, brother?
ตอนนี้กี่โมงแล้วพี่ชาย?
You look at your phone.
คุณดูที่โทรศัพท์ของคุณ
you think
คุณคิด
Are we really on vacation?
เรากำลังอยู่ในช่วงวันหยุดจริงๆเหรอ?
This place is probably
สถานที่แห่งนี้น่าจะเป็น
Delivery location
สถานที่จัดส่ง
Shipped so soon?
จัดส่งเร็วจังเลย?
This game is really boring.
เกมนี้น่าเบื่อจริงๆ
Spies spend their lives protecting secrets.
สายลับใช้ชีวิตเพื่อปกป้องความลับ
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
protect secrets
ปกป้องความลับ
Still have to live
ยังคงต้องมีชีวิตอยู่
Play big
เล่นใหญ่
Yes
ใช่
Where is our secret?
ความลับของเราอยู่ที่ไหน?
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
I'm running errands.
ฉันกำลังทำธุระอยู่
You can trust me.
คุณสามารถไว้วางใจฉันได้
Is this your first time in Thailand?
นี่เป็นครั้งแรกของคุณในประเทศไทยใช่ไหม?
First time with a woman
ครั้งแรกกับผู้หญิงคนหนึ่ง
you?
คุณ?
I
ฉัน
I've been here before.
ฉันเคยมาที่นี่มาก่อน
alone
ตามลำพัง
An iced Americano
อเมริกาโน่เย็น
Same, thank you.
เหมือนกันครับ ขอบคุณครับ
There seems to be someone behind.
ดูเหมือนจะมีคนอยู่ข้างหลัง
Always follow us
ติดตามเราอยู่เสมอ
Don't look, don't look
อย่ามอง อย่ามอง
Coffee is done.
กาแฟเสร็จแล้ว
WHO？
WHO?
Maybe someone in this game.
อาจจะเป็นใครสักคนในเกมนี้
game
เกม
sorry Sorry.
ขอโทษขอโทษ.
no problem, no problem.
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา
Have you been following us?
ติดตามเราบ้างไหม?
The trade is temporarily halted when a thief appears.
การค้าขายจะหยุดชั่วคราวเมื่อมีโจรปรากฏตัว
What about insulated glass?
แล้วกระจกฉนวนล่ะ?
It's open now
ตอนนี้เปิดแล้ว
I already told you.
ฉันบอกคุณแล้ว.
This game is not that easy.
เกมนี้ไม่ใช่เรื่องง่าย
It really doesn't exist anymore.
มันไม่มีอยู่จริงอีกต่อไป
No need to chase anymore.
ไม่จำเป็นต้องไล่ล่าอีกต่อไป
She also had an accomplice.
เธอยังมีผู้สมรู้ร่วมคิดด้วย
We left through the back of the kitchen.
เราออกไปทางด้านหลังของห้องครัว
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
In fact, you are already prepared.
จริงๆแล้วคุณพร้อมแล้ว
Why didn't you tell me in the first place?
ทำไมไม่บอกฉันตั้งแต่แรก?
Life is like a drama, it depends on acting skills
ชีวิตก็เหมือนละคร ขึ้นอยู่กับทักษะการแสดง
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
not on computer
ไม่ใช่บนคอมพิวเตอร์
in computer
ในคอมพิวเตอร์
Anything else?
มีอะไรอีกไหม?
but
แต่
It appears to have been installed.
ดูเหมือนว่าจะได้รับการติดตั้งแล้ว
CCTV software
ซอฟต์แวร์กล้องวงจรปิด
Who's in the CCTV cameras?
ใครอยู่ในกล้องวงจรปิด?
The other party has already cut it.
อีกฝ่ายได้ตัดมันไปแล้ว
never
ไม่เคย
Search for deals online
ค้นหาข้อเสนอออนไลน์
Do you want your passport back?
คุณต้องการพาสปอร์ตของคุณคืนหรือไม่?
Yes
ใช่
The experiment is over.
การทดลองสิ้นสุดลงแล้ว
I've already asked for leave.
ฉันขอลาไปแล้ว
I want my passport back.
ฉันต้องการพาสปอร์ตของฉันคืน
cannot
ไม่ได้
your situation
สถานการณ์ของคุณ
Your passport has not been handed to you yet.
ยังไม่ได้ส่งหนังสือเดินทางของคุณให้กับคุณ
Why?
ทำไม
This has not yet passed the confidentiality period.
ซึ่งยังไม่ผ่านช่วงการรักษาความลับ
laboratory staff
เจ้าหน้าที่ห้องปฏิบัติการ
Still unable to leave the country temporarily
ยังไม่สามารถออกนอกประเทศได้ชั่วคราว
But the experiment is complete.
แต่การทดลองเสร็จสิ้นแล้ว
No matter what your experiment is
ไม่ว่าคุณจะทดลองอะไรก็ตาม
When will it be completed?
เมื่อไหร่จะเสร็จ?
follow the rules
ทำตามกฏ
There must be a two-month confidentiality period.
จะต้องมีระยะเวลาการรักษาความลับสองเดือน
two months
สองเดือน
I took it
ฉันเอามัน
Can my passport be returned?
หนังสือเดินทางของฉันสามารถคืนได้หรือไม่?
I remember it was about to expire.
ฉันจำได้ว่ามันกำลังจะหมดลงแล้ว
I took it and changed it a little bit.
เอามาเปลี่ยนนิดหน่อยครับ
no matter what difficulties you face
ไม่ว่าคุณจะเผชิญความยากลำบากอะไรก็ตาม
Can't break the rules
ไม่สามารถฝ่าฝืนกฎเกณฑ์ได้
This is because
นี้เป็นเพราะ
Is this the reason?
นี่คือเหตุผลเหรอ?
Yes
ใช่
Why is it even a holiday?
ทำไมถึงยังเป็นวันหยุดล่ะ?
I can't take it anymore.
ฉันไม่สามารถรับมันได้อีกต่อไป
This is not a holiday.
นี่ไม่ใช่วันหยุด
There is no need to go abroad.
ไม่จำเป็นต้องไปต่างประเทศ
but
แต่
I don’t just go on vacation.
ฉันไม่เพียงแค่ไปเที่ยวพักผ่อน
I still have to participate.
ฉันยังคงต้องมีส่วนร่วม
my relative's wedding
งานแต่งงานของญาติของฉัน
I beg you to let me go.
ฉันขอให้คุณปล่อยฉันไป
able?
สามารถ?
relatively
ค่อนข้าง
Do you have relatives abroad?
คุณมีญาติอยู่ต่างประเทศไหม?
No
เลขที่
cousin
ลูกพี่ลูกน้อง
Then you should apply in advance.
จากนั้นคุณควรสมัครล่วงหน้า
Now is a special time.
ตอนนี้เป็นช่วงเวลาพิเศษ
I really can't approve it for you.
ฉันไม่สามารถอนุมัติให้คุณได้จริงๆ
I hope you can understand.
ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจ
OK
ตกลง
on her computer
บนคอมพิวเตอร์ของเธอ
When contacting online
เมื่อติดต่อทางไลน์
We'll find out soon.
เราจะพบเร็ว ๆ นี้
let's go.
ไปกันเถอะ.
sir ray
คุณเรย์
come here.
มานี่สิ.
Dr. Byrne
ดร.เบิร์น
close the door
ปิดประตู
I've seen your topic report.
ฉันเห็นรายงานหัวข้อของคุณแล้ว
Well written
เขียนได้ดี
That is, there are two points.
นั่นคือมีสองจุด
You can change it a little bit.
คุณสามารถเปลี่ยนได้นิดหน่อย
I get it, thanks Borders.
ฉันเข้าใจแล้ว ขอบใจนะ
That is,
นั่นคือ,
Xiao Yu
เสี่ยวหยู
What's going on with you these days?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณในช่วงนี้?
i see your condition
ฉันเห็นสภาพของคุณ
not too good
ไม่ค่อยดี
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
She hasn't been feeling well lately.
ช่วงนี้เธอไม่สบาย
Maybe it's because I've done OT before.
อาจเป็นเพราะผมเคยทำโอทีมาก่อน
I'm tired.
ฉันเหนื่อยแล้ว.
like this
แบบนี้
Please trust me. it's not a big deal.
โปรดเชื่อฉัน. มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
able
สามารถ
you go.
คุณไป.
So I'm leaving.
ดังนั้นฉันจะจากไป
Yu Xiaoyue's home
บ้านของหยูเสี่ยวเยว่
No gaming equipment
ไม่มีอุปกรณ์เล่นเกม
phone computer
คอมพิวเตอร์โทรศัพท์
There are no gaming apps either.
ไม่มีแอปเกมเช่นกัน
She may not be a professor.
เธออาจจะไม่ใช่ศาสตราจารย์
But she went to the library.
แต่เธอไปห้องสมุด
They also stole samples.
พวกเขายังขโมยตัวอย่างอีกด้วย
she may be
เธออาจจะเป็น
professor's subordinate
ผู้ใต้บังคับบัญชาของศาสตราจารย์
But her computer was monitored by CCTV.
แต่คอมพิวเตอร์ของเธอถูกตรวจสอบโดยกล้องวงจรปิด
Who is right?
ใครถูก?
can't find it
หามันไม่เจอ
This is Yu Xiaoyue
นี่คือ หยู เสี่ยวเยว่
Why do you have to work for a spy?
ทำไมคุณต้องทำงานเป็นสายลับ?
There is only one possibility.
มีความเป็นไปได้เพียงทางเดียวเท่านั้น
She has been controlled by the professor.
เธอถูกควบคุมโดยอาจารย์
Samples have been sent.
ตัวอย่างถูกส่งไปแล้ว
no surprise
ไม่แปลกใจเลย
Your guys are doing pretty well.
พวกคุณทำได้ดีทีเดียว
Yu Xiaoyue's current condition is not very good.
สภาพปัจจุบันของหยูเสี่ยวเยว่ไม่ค่อยดีนัก
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
She was already panicking.
เธอตื่นตระหนกแล้ว
Today she went to the secret store.
วันนี้เธอไปที่ร้านลับ
Bring your passport.
นำหนังสือเดินทางของคุณมาด้วย
I'm worried she'll be in trouble.
ฉันกังวลว่าเธอจะมีปัญหา
stupid
โง่
I still think she is someone who can be used.
ฉันยังคิดว่าเธอเป็นคนที่สามารถใช้ได้
She is not as innocent as she appears.
เธอไม่ได้ไร้เดียงสาอย่างที่เธอเห็น
You keep an eye on her.
คุณจับตาดูเธอ
If danger is found
หากพบอันตราย
throw away immediately
ทิ้งทันที
I know
ฉันรู้
Any news there?
มีข่าวอะไรมั้ย?
No
เลขที่
real
จริง
A little abnormal
ผิดปกตินิดหน่อย
It doesn't matter.
มันไม่สำคัญ
There is no use overthinking.
ไม่มีประโยชน์ที่จะคิดมากไป
The future is unpredictable.
อนาคตเป็นสิ่งที่คาดเดาไม่ได้
If you see this action, stop the action.
หากคุณเห็นการกระทำนี้ ให้หยุดการกระทำนั้น
that's right.
ถูกตัอง.
I really can't think of it.
ฉันคิดไม่ออกจริงๆ
This offline mission is very exciting.
ภารกิจออฟไลน์นี้น่าตื่นเต้นมาก
Definitely already
แน่นอนอยู่แล้ว
Rewards are hard earned.
ผลตอบแทนที่ได้มาอย่างยากลำบาก
this game
เกมส์นี้
If only there were bonuses
ถ้าเพียงแต่มีโบนัส
Game level design
การออกแบบระดับเกม
if you are really stupid
ถ้าคุณโง่จริงๆ
I do not want to play.
ฉันไม่ต้องการที่จะเล่น
crazy
คลั่งไคล้
Don't you feel it?
คุณไม่รู้สึกมันเหรอ?
Game experience and game rewards
ประสบการณ์เกมและรางวัลเกม
This is also important.
นี่เป็นสิ่งสำคัญเช่นกัน
Think about it.
ลองคิดดูสิ
before playing games
ก่อนที่จะเล่นเกม
when you play games
เมื่อคุณเล่นเกม
that adrenaline
อะดรีนาลีนนั้น
increased feeling
ความรู้สึกที่เพิ่มขึ้น
after you win the game
หลังจากที่คุณชนะเกม
that sense of honor
ความรู้สึกเป็นเกียรตินั้น
Yes, money can buy it, right?
ใช่เงินก็ซื้อได้ใช่ไหม?
I can't figure it out at all.
ฉันไม่สามารถเข้าใจได้เลย
You are also passionate about games.
คุณยังมีความหลงใหลในเกมอีกด้วย
I used to be a professional gamer.
ฉันเคยเป็นเกมเมอร์มืออาชีพ
Prizes and game steps
รางวัลและขั้นตอนการเล่นเกม
as important as me
สำคัญเท่ากับฉัน
Pros
ข้อดี
I've competed before.
ฉันเคยลงแข่งมาก่อน
Still can't play?
ยังเล่นไม่ได้เหรอ?
How else would you get in?
แล้วจะเข้ามาได้ยังไงล่ะ?
What about the secret mission we agreed on?
แล้วภารกิจลับที่เราตกลงกันไว้ล่ะ?
Not yet, not yet, because
ยังไม่ถึงตอนนี้เพราะว่า
my old teammates
เพื่อนร่วมทีมเก่าของฉัน
Always pulling me to play
คอยดึงฉันเล่นอยู่เสมอ
You have always been my partner.
คุณเป็นหุ้นส่วนของฉันเสมอ
Higher level than me
ระดับสูงกว่าฉัน
But this offline mission
แต่ภารกิจออฟไลน์นี้
choose me
เลือกฉัน
She wasn't chosen.
เธอไม่ได้ถูกเลือก
This made her angry.
สิ่งนี้ทำให้เธอโกรธ
partner
พันธมิตร
Is it a woman?
มันเป็นผู้หญิงเหรอ?
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
Honey
น้ำผึ้ง
Tiezi
เทียซี่
if you talk like this
ถ้าคุณพูดแบบนี้
My sister will be very sad.
พี่สาวของฉันคงจะเสียใจมาก
So between men and women
ดังนั้นระหว่างชายและหญิง
There is no real friendship.
ไม่มีมิตรภาพที่แท้จริง
small
เล็ก
So we two are partners, right?
เราสองคนเป็นหุ้นส่วนกันใช่ไหม?
We are two different people.
เราเป็นคนสองคนที่แตกต่างกัน
Why are they different?
ทำไมพวกเขาถึงแตกต่าง?
go.
ไป.
Sent a message but no reply.
ส่งข้อความแต่ไม่มีการตอบกลับ
where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน?
I can't wait for next year.
ฉันไม่สามารถรอถึงปีหน้าได้
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
I will go abroad
ฉันจะไปต่างประเทศ
Why so suddenly?
ทำไมจู่ๆถึงเป็นเช่นนั้น?
Isn’t the announcement for next year?
ประกาศปีหน้าไม่ใช่เหรอ?
There is no need to leave now.
ไม่จำเป็นต้องออกไปตอนนี้
Yu Xiaoyue
หยู เสี่ยวเยว่
Apply to study abroad
สมัครเรียนต่อต่างประเทศ
she may
เธออาจจะ
use this opportunity
ใช้โอกาสนี้
He has fled abroad.
เขาหนีไปต่างประเทศแล้ว
I've told you the secret.
ฉันบอกความลับกับคุณแล้ว
can't let you go
ปล่อยคุณไปไม่ได้
Isn't it good to stay in the institute?
อยู่ในสถาบันไม่ดีเหรอ?
We study this area.
เราศึกษาพื้นที่นี้
two years ago
สองปีที่แล้ว
very developed
พัฒนามาก
And one more thing
และอีกอย่างหนึ่ง
List of Dr. Byun’s research group
รายชื่อกลุ่มวิจัยของดร.บยอน
It's not easy to get.
ไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะได้รับ
I know you are the one who can help me.
ฉันรู้ว่าคุณคือคนที่สามารถช่วยฉันได้
come to me
มาหาฉัน
You don’t have to stress this all the time.
คุณไม่จำเป็นต้องเครียดเรื่องนี้ตลอดเวลา
I did not mean that.
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น.
So what do you mean?
แล้วคุณหมายถึงอะไร?
Reinforce it over and over again.
ตอกย้ำมันซ้ำแล้วซ้ำเล่า
You were the one who helped me get into the lab.
คุณคือคนที่ช่วยฉันเข้าห้องทดลอง
I know
ฉันรู้
I know you helped me, Chu Lei.
ฉันรู้ว่าคุณช่วยฉัน ชูเล่ย
You help me with this, help me with that.
คุณช่วยฉันในเรื่องนั้น ช่วยฉันในเรื่องนั้นด้วย
I know everything
ฉันรู้ทุกอย่าง
Can I thank you?
ฉันขอบคุณได้ไหม?
The relationship between the two of them
ความสัมพันธ์ระหว่างคนทั้งสอง
It looks complicated.
มันดูซับซ้อน
Give me Chu Lei's information again.
ให้ข้อมูลของ Chu Lei ให้ฉันอีกครั้ง
This Shi Lei
ชิเล่ยคนนี้
He is Yu Xiaoyue's senior.
เขาเป็นผู้อาวุโสของหยูเสี่ยวเยว่
The study has been accredited by the school.
การศึกษาได้รับการรับรองจากโรงเรียน
after graduation
หลังจบการศึกษา
I was hired immediately.
ฉันได้รับการว่าจ้างทันที
Research institute
สถาบันวิจัย
I have been following Dr. Byun ever since.
ฉันติดตามดร.บยอนตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
But he takes no responsibility.
แต่เขาไม่รับผิดชอบ
B13 project
โครงการบี13
if you can help me
ถ้าคุณสามารถช่วยฉันได้
thank you
ขอบคุณ
if you can't help me
ถ้าคุณไม่สามารถช่วยฉันได้
Don't cause trouble for me here.
อย่าสร้างปัญหาให้ฉันที่นี่
What else do you want me to do for you?
คุณต้องการให้ฉันทำอะไรให้คุณอีก?
My passport is confidential.
หนังสือเดินทางของฉันเป็นความลับ
Can you think of a way?
คุณคิดวิธีได้ไหม?
Can you bring it to me?
คุณช่วยเอามาให้ฉันได้ไหม?
you are delusional
คุณเป็นคนหลงผิด
what can I do?
ฉันจะทำอย่างไร?
Do I want to steal it for you?
ฉันอยากจะขโมยมันไปให้คุณเหรอ?
OK
ตกลง
Then let's break up.
แล้วเรามาเลิกกัน
What follows is my story.
ต่อไปนี้คือเรื่องราวของฉัน
You don't have to worry anymore.
คุณไม่ต้องกังวลอีกต่อไป
Yu Xiaoyue
หยู เสี่ยวเยว่
You are with me.
คุณอยู่กับฉัน.
Are you trying to take advantage of me?
คุณกำลังพยายามเอาเปรียบฉันอยู่ใช่ไหม?
Yes
ใช่
I don't need you now.
ฉันไม่ต้องการคุณแล้ว
you go.
คุณไป.
go.
ไป.
Chu Lei came out.
ชูเล่ยออกมา
Yu Xiaoyue called.
หยูเสี่ยวเยว่โทรมา
Hello
สวัสดี
Yu Xiaoyue
หยู เสี่ยวเยว่
This is me.
นี่ฉันเอง.
You come alone
คุณมาคนเดียว
I sent you the address.
ฉันส่งที่อยู่ไปให้คุณแล้ว
I know, trust me.
ฉันรู้ เชื่อฉันเถอะ
Are you going to meet the professor?
คุณจะไปพบอาจารย์ไหม?
Probably
อาจจะ